Pak, tolong ucapkan mantranya.
Ravi, ambil 'pheranya'.
Ayolah, Ravi.
Mari kita ambil 'pheras'.
Aku...
- Ravi, ayolah.
Amardeep...
- Kumohon, Ravi.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam untukmu, kekuatan ilahi.'
Sekarang, pengantin wanita
akan memimpin 'phera' berikutnya.
'Setelah tiga 'phera' selesai,
Ravi akan menjadi milikku.'
Ayo pergi, Ravi.
'phera' sudah berakhir.
Kini, pengantin pria akan membubuhkan warna
merah terang di dahi pengantin wanita.  Ini dia.
Ravi.
Tidak, Ravi.  - Ravi!
Tidak, kumohon, Ravi.
Sebelum menaruh warna
merah terang di dahinya,
lihat warna merah
terang di dahiku, Ravi.
Anda menaruhnya di sana, kan?
- Diam saja, oke?
Beraninya kamu!
Anda datang di antara kami lagi!
Anda datang di antara kami, Kavya.
Pernikahanmu masih berlangsung.
Tapi saya sudah menikah dengan Ravi.
Kini, pasangan ini terlihat sempurna.  Tidak
ada seorang pun di antara kita sekarang.
Gadis, cukup omong kosongmu.
Ayo pergi.
Keluar dari sini.
- Bu, tolong hentikan.
Pratiksha benar sekali.  - Apa?
Dia benar sekali.
Katakan di mana kesalahannya.
Ravi!
- Apa yang kamu bicarakan, Ravi?
Apa maksudmu?
Dia tidak salah.
Kami menikah di depan semua orang.
Saya menikahi Pratiksha
di depan semua orang.
Bagaimana saya bisa menikahi
seseorang padahal saya sudah menikah?
Maafkan aku, Kavya.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Tidak, Ravi...
Kavya...
Anak-anak, mudah.  Jangan berlarian.
'Oh, kenyataannya tidak demikian.
Itu adalah mimpiku.'
'Tapi aku akan mewujudkan
mimpiku menjadi kenyataan.'
'Aku akan menghentikan pernikahan ini hari ini.'
Mari kita lihat
siapa yang akan menghentikan
pernikahan putriku di hadapanku.
'Simpan di sana dengan hati-hati.'
Bawa dia pergi dari sini.
Ayo.
Kami harus menyelesaikan pekerjaan
kami sebelum seseorang melihat kami.
Ashok sungguh luar biasa.
Dia meminta kami untuk menculik
seorang gadis di depan banyak orang.
Ini baik saja.  Tapi kita tidak
bisa mengatakan tidak padanya.
Anda tahu dia akan menghukum kita.
Baiklah.  Berhenti berbicara.  Mari fokus pada pekerjaan.
- Ayo.  Ayo cepat.
Tidak ada seorang pun di ruangan ini.  Ayo pergi.
Kami berhasil sampai di sini.
Ya kamu benar.
Tapi bagaimana kita akan membawanya...
Tunggu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
- Ya, kami...
Di ruangan ini...
Kalian tidak berguna.
Anda tidak dapat melakukan tugas kecil!
Apa yang kalian lihat?
Melihat cara kalian berdua
melakukan pekerjaan ini,
sepertinya Anda membawa
manekin ke pameran.
Saya pikir seseorang akan datang.  Ayo cepat.
Angkat dia.  Bawa dia ke belakang tempat tidur.
- Ayo pergi.
Prateek, tolong makan sesuatu.
Kamu sudah lama tidak makan.
Jika kamu mau, aku akan membawakan
salad buah untukmu dari gerobak makanan.
Saya tidak lapar.
Tapi dokter menyarankanmu
untuk makan sesuatu
secara berkala.
Dan berhenti membuatku kesal, Hansa.
Jika aku menemukan putriku,
Saya akan pulih dan merasa kenyang.
Maanvi, apa yang kamu lakukan
di sini daripada berada di 'mandap'?
'Ya Tuhan!  Waktu yang tepat!'
'Bagaimana jika rencanaku
gagal di saat-saat terakhir?'
Ini bukan apa-apa.  Saya
ingin pergi ke kamar kecil.
Siapa kalian?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apa yang kamu lakukan di sini tanpa izin?
Menjawab pertanyaan saya.
Siapa kalian?
Saya mempekerjakan mereka.  Mereka adalah pembersih.
Perusahaan pengelola
acara mengirimkannya.
Pernikahan diadakan di tempat Anda.
Jadi, Gulshan dan aku berpikir
Anda membutuhkan pembersih untuk membersihkannya
tempatmu setelah pernikahan.
Itu sebabnya kami bertanya
kepada perusahaan pengelola acara
untuk mengirim pembersih ini ke sini.
Manis sekali!  - Tapi keduanya
datanglah dia ke kamar tidur secara
langsung alih-alih membersihkan
aula di lantai bawah terlebih dahulu.
Anda tidak dapat memasuki
kamar seseorang tanpa izin.
Kami datang ke sini secara tidak sengaja.
- Maanvi.
Biarkan mereka membersihkan kamar tidur terlebih dahulu.
Dan lakukan pekerjaanmu dengan benar, oke?
- Tentu.
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Lakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Bersihkan tempat ini dengan benar.
Singkirkan semua noda.
Oh!  - Biji!
Ya Tuhan!
Meninggalkan 'mandap' pernikahan adalah pertanda buruk.
- Biji!
Tunggu!
'Aku khawatir tentang kutukan itu.'
"Aku takut dia akan datang ke sini
dan menghentikan pernikahan ini."
'Dan dia tidak datang ke sini.
Tapi nenek bertingkah seperti dia.'
'Dia sedang duduk di
tempatnya dengan damai.'
'Dia seharusnya
bangun setelah 'pheras'.'
Bijinya, mudah.  - Pelayan.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu datang kesini?
Aku bangkit dari tempat
dudukku untuk mengambil sesuatu.
Anda seharusnya meminta orang lain
untuk membawakan makanan untuk Anda.
Kami memiliki begitu banyak pelayan di sini.
Dimana kalian tadi?  - Tunggu.
Kalian linglung.  - Ravi.
Aduh Buyung!  - Di mana?
Apakah kamu melukai dirimu sendiri di sini?
- Tidak mudah...
Mudah.  Saya akan membawa semprotannya sekarang.
- Hai!
Sayang, kamu fokus pada 'pheras'mu.
Aku akan membawanya.
Ayah, aku tahu di mana aku
menyimpannya di kamarku.
Saya membawanya dari London.
Tolong izinkan saya membawanya.
Baiklah.  Ayo cepat.  - Ravi.
Ya.
Kenapa kamu pergi ke sana, Ravi?
Kita harus mengambil 'pheras'.
Kirim orang lain ke sana.
Apa yang salah denganmu?
Pergelangan kaki Biji terkilir.
Saya akan mengambil obatnya.
Ngomong-ngomong, Kavya,
kamu menghadapi begitu banyak
rintangan di pernikahanmu hari ini.
Apakah pernikahan Anda akan
dilangsungkan hari ini atau tidak?
Bibi Dolly...
- Nyonya Malhotra, salam.
'Ya Tuhan!  Terkadang, aku merasa '
'semakin aku berusaha
mendekati Ravi,'
'semakin jauh aku menjauh darinya.'
Panggil Ashok.  Tanyakan padanya
apa yang harus kita lakukan sekarang.
Ya tunggu sebentar.
Efek dosisnya
akan segera hilang.
Sebelum dia sadar kembali,
kita harus menyelinap keluar.
Tapi bagaimana caranya?
- Itu yang aku tidak mengerti.
Begitu banyak orang di rumah.
Apa yang kita lakukan?
Pikirkan sesuatu dengan cepat.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa begitu banyak masalah
yang muncul di Kavya dan pernikahanku?
Ketika saya menikah dengan Pratiksha,
saya tidak menghadapi masalah apa pun.
Siapa yang datang?
Dia tampak seperti pengantin pria.
Lupakan semua itu.
Mari kita melihat ke bawah dan pergi.
'Mengapa aku merasa
ada yang menyentuhku?'
'Siapa dua orang ini?
Dan apa yang mereka bawa?'
Berhenti!
Siapa kamu?
Kemana kamu akan pergi dengan karpet itu?
Kami adalah pembersih.
Pak, penyelenggara acara
sudah mengirim kami ke sini.
Dia menyuruh kami membersihkan
rumah sementara pernikahan berlangsung.
Apakah Anda datang untuk
membersihkan rumah atau mencuri?
Tuan, bukankah ini pernikahanmu hari ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mencari kesempatan untuk
melarikan diri.  Apakah Anda punya pilihan?
Pak, saya kurang mengikuti.
- Saya bercanda.
Saya datang ke sini untuk beberapa
pekerjaan.  Saya akan kembali.
Lanjutkan.  Lakukan pembersihan dengan benar.
Oke, Pak.  - Pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo cepat.
Satu detik!
Anda tidak menjawab pertanyaan saya.
Kemana kamu akan pergi dengan karpet itu?
Pak, ada yang menjatuhkan anggur ke atasnya.
Jadi, Nyonya Maanvi Sachdeva menyuruh
kami membawanya untuk dicuci kering.
Jadi begitu.  Bibi Maanvi memberitahumu!
- Ya.  Ayo pergi.
Hei, tunggu sebentar.  Tunggu.
Mengapa Anda membawanya
seolah-olah ada orang di dalamnya?
Saya telah melihatnya di film.
Beginilah cara mereka menculik perempuan.
Apakah ada seorang gadis di dalamnya?
Tidak pak.  Sebenarnya
karpetnya cukup berat.
Lanjutkan.  - Ayo pergi.
Ini dia.
Bagikan di antara Anda sendiri.
Untuk apa, Pak?
- Kalian berdua bekerja keras.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Ayo pergi.
Tampaknya gadis itu datang.
Dia sedang bergerak.
Sebelum dia datang,
ayo pergi dari sini.
Ya, ayo pergi.  - Berhenti!
Kavya, ini sudah sangat larut.
Ravi belum kembali!
Pergi ke kamar dan periksa.
Saya harap dia tidak melarikan diri.
Bibi Dolly, apa yang kamu katakan?
Anda selalu memberikan komentar negatif.
Negatif?  - Apa masalahmu?
Milikku?
- Kamu tahu Ravi tidak akan pergi kemana pun meninggalkanku di 'mandap'.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
- Omong kosong apa, Dolly?
Apa yang salah denganmu?
Menurut Anda mengapa Ravi meninggalkan Kavya
dan melarikan diri?  Mengapa dia melakukannya?
Saya hanya bercanda.
Kavya adalah menantu perempuan di keluarga
kami, dan saya adalah bibi mertuanya.
Saya bisa bercanda dengannya.
Apakah itu sebuah lelucon?
- Mengapa kamu menganggap semuanya serius?
'Bagaimana kalau perkataan
Bibi Dolly menjadi kenyataan?'
'Ravi juga bertingkah aneh.'
'Dia selalu meninggalkanku
dan pergi demi orang lain.'
'Bagaimana kalau dia pergi hari ini juga?'
Pokoknya, lupakan saja.  Saya membuat
kesalahan.  Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Bibi, saya merasa takut.
Seharusnya tidak memakan waktu lama
baginya.  Tuhan tahu apa yang terjadi.
Kavya!  Kavya, kumohon!  Silakan santai.
Tidak ada yang terjadi.
Ravi belum pergi kemana-mana.
Dia pergi ke kamarnya.
Dia akan segera kembali.
Saya tahu... Anda pasti berpikir bahwa
saya tidak sabar dan tidak dewasa.
Kavya...
- Tapi tolong coba dan pahami.
Ini bukan pertama kalinya Ravi
meninggalkanku di 'mandap'.
Dia meninggalkanku di 'mandap' tadi.
Dia meninggalkanku tepat di rumah ini.
Kavya, kumohon.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku hanya...
- Aku tahu maksudmu.
Saya tahu bahwa Anda
tidak ingin menyakiti saya.
Tapi kekhawatiranku
itu wajar, kan?
Tidak ada seorang pun yang mencintai
seseorang sebesar aku mencintainya.
Tapi Ravi tidak pernah memahami hal ini.
Dia bahkan tidak menyadarinya
bahwa dia telah menjadi
hidupku dan segalanya.
Ravi tidak mengerti aku.
Saat aku menjadi posesif terhadapnya,
kalian semua mengira aku salah.
Kavya, kenapa kamu berpikir begitu?
Tidak ada hal seperti itu.
Kami semua tahu bahwa
kamu sangat mencintai Ravi.
Itu sebabnya saya mengatakan
bahwa Anda tidak perlu khawatir.
Ravi pasti sedang dalam perjalanan.  Kalian
berdua akan menikah.  Itu juga, hari ini.
Oke?  Jadi jangan khawatir.
Terima kasih.
Sesuatu yang salah.
Indra keenamku memberitahuku demikian.
Kalian berdua tidak melakukan
kesalahan apa pun, kan?
Saya memperingatkan Anda.
Jika Anda melakukan
kesalahan atau menipu kami,
kamu akan menyesalinya nanti.
Saya memperingatkan Anda.
Tidak pak.  Kami tidak menipu Anda.
Mengapa kami menipu Anda?
Pak, bisakah kita berangkat sekarang?  Kami memiliki pekerjaan lain yang harus dilakukan.
- Oke, berangkat.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Apakah kamu tidak menemukan
pekerjaan lain di rumah
bahwa Anda sedang
membersihkan karpet satu ruangan?
Aula di lantai bawah sangat kotor.
Pergi dan bersihkan dulu.
Tapi, Tuan, Nyonya Sachdeva...
- Tunggu sebentar.
Apakah Anda membaca papan nama sebelum masuk?
- Ya pak.
Apa yang tertulis di sana?
- Rumah Randhawa.
Dan pekerjaan siapa yang kamu lakukan?
- Maanvi Sachdeva.
Benar.  Jadi, lakukan apa yang dia minta
Anda lakukan saat Anda berada di rumahnya.
Di sini, Anda harus melakukan apa yang
saya minta.  Karena namaku Ravi Randhawa.
Oke?  Sepakat?
Sekarang, simpan karpetnya di sini,
turun ke bawah dan bersihkan tempat itu.
Acara utama sedang berlangsung di sana.
Benar?
Tetap tenang.
Haruskah aku membantumu?
- Tidak pak.  Kami akan mempertahankannya.
Anak baik.
Sekarang, cepat turun ke bawah.
Mereka sangat malas!
Mereka berjalan mengelilingi
rumah dengan karpet!
Ravi!
Bagaimana penampilanku?
Ravi, bagaimana penampilan stolaku?
Itu adalah stola, jadi kelihatannya seperti itu.
Tidak, Ravi.  Ini sangat istimewa.
Apa yang spesial darinya?
- Ini melambangkan cinta kita.
Sama seperti pacar ini.
Itu juga melambangkan cinta kita.
Pakaian pernikahan saya juga melambangkan cinta kami.
- Kavya, tolong hentikan!
Ravi!
Aku bertanya padamu dengan penuh kasih sayang.
Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Kavya, tolong jangan bicara
tentang cinta dan romansa denganku.
Kita hanya teman.
Dan kami akan selalu berteman.
Aku tidak pernah mencintaimu.  Aku juga
tidak akan pernah melakukannya, Kavya.
Aku menikahimu karena aku
berjanji pada Keerti.  Kamu tahu itu.
Aku tahu, Ravi.
Tapi Anda bisa memuji saya sedikit.
Anda dapat melihat siapa yang
mengambil karpet dan di mana.
Tidak bisakah kamu melihat calon istrimu?
Semakin aku mencoba
mendekatimu, Ravi,
semakin kamu mendorongku menjauh.
Bagaimana cara membuat Kavya mengerti?
Bagaimana saya bisa mengungkapkan
cinta kepada orang yang tidak saya cintai?
'Kita hanya teman.
Dan kami akan selalu berteman.'
'Aku tidak pernah mencintaimu.  Aku juga
tidak akan pernah melakukannya, Kavya.'
Kavya, apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
meninggalkan 'mandap' adalah pertanda buruk?
Bu, tidak bisakah kamu melihat?
Menantu masa depan Anda
telah menimbulkan pertanda buruk!
Dia bangun di tengah pernikahan.
Dia pergi membawakan obat
pereda nyeri untuk neneknya.
Apakah itu memakan waktu lama?
Saya datang ke sini karena dia tidak datang.
Hei...
- Bu, sudah kubilang.  Dia tidak tertarik dengan pernikahan itu.
Dia membuat alasan dan menghilang.
Dia tidak peduli padaku sedikit pun.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
- Apa lagi yang harus aku lakukan, bu?
Dia memanggilku temannya.
Dia menghancurkan kebahagiaanku!
Aku hanya ingin dia menikah denganku.
Itu akan membuatku bahagia.
Kenapa dia tidak menikah saja denganku?
Kenapa dia mengabaikanku
saat dia melihat Pratiksha?
Mengapa dia mendukungnya?
Bu, beritahu aku.  Apakah saya kekurangan sesuatu?
Aku jauh lebih cantik dari dia.
Saya termasuk dalam keluarga
terkenal dengan status tinggi.
Cowok tergila-gila padaku.
- Santai.  Tenang, Kavya.
Anda akan menikah dengan Ravi.
Kenapa kau khawatir?
Bagaimana aku tidak khawatir, bu?
Dengan siapa kamu berbicara sekarang?
Ashok, kan?
Saya telah mendengar segalanya.
Pratiksha sudah kabur
dari penangkarannya kan?
Sekarang, dia akan datang ke sini!  Saya yakin,
dan dia akan menghentikan pernikahan kami.
Aku mengiriminya undangan pernikahan kami.
Saya membuat kesalahan.  Kamu benar.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Sekarang, dia pasti akan datang ke sini.
Ravi akan menemuinya dan mengejarnya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Saya sangat marah padanya!
Apakah kamu serius?
Kebahagiaan putri Anda
dipertaruhkan, dan Anda tertawa!
Jika Anda sudah tenang, bolehkah saya
memberi tahu Anda mengapa saya tertawa?
Mengapa?
Saya telah menangani Pratiksha.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku telah
menculik Pratiksha.
Apa!
Bagaimana?  Apakah kamu serius?
Inilah caranya.
Ya Tuhan!
Bu, apakah kamu serius?
Kamu luar biasa!
Akhirnya!  Akhirnya, kami
menyingkirkan Pratiksha!
Sekarang, Pratiksha tidak akan datang
ke sini.  Ravi juga tidak akan melihatnya.
Juga tidak akan ada
masalah di pernikahan Anda.
Hai!
Mereka kurang ajar!
Saya menyuruh mereka meninggalkan karpet
di sini, tapi tidak!  Mereka membawanya.
Pemalas!
Saya tidak akan mengampuni
mereka jika saya melihatnya lagi.
Saya lupa mengambil semprotan Biji.
Saya sangat ceroboh!
Gadis ini sakit di leher.
Kami ingin keamanan yang ketat.
Dia tidak seharusnya terlihat di
rumah ini bagaimanapun caranya.
Jangan khawatir, Tuan Randhawa.
Kami sudah bicara dengan Tuan Sachdeva.
Kami mengawasi semua
kendaraan yang datang dan pergi.
Pratiksha Parekh tidak bisa
masuk dengan biaya berapa pun.
Dan jika dia masuk,
dia tidak bisa keluar.
Orang-orang ini telah
memblokir semua pintu keluar.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Kami dalam masalah.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo bawa dia masuk.
Apakah kamu sudah gila?  Kami
membawanya keluar dengan susah payah.
Dan sekarang, Anda ingin membawanya
masuk ke dalam di depan semua orang!
Seseorang mungkin melihat kita.
Ayo pergi.
Tunggu.
Siapa kalian berdua?
- Kami pembersih, Pak.
Kemana kamu akan membawa karpet ini?
Apakah Anda memiliki tanda terima?
Pak, kami cukup sering
mengunjungi rumah ini.
Kami tidak menangani penerimaan.
Buka lipatan karpetnya dan tunjukkan padaku.
Obat ini akan membantu meredakan
nyeri pada pergelangan kaki Biji.
Hai!
Tunggu.  Maaf, paman.
Aku sangat menyesal.
Paman...
- Hei.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja karena saya
memakai sorban.  Saya minta maaf lagi.
Oh ayolah.  Jangan minta maaf.
Ini adalah hari pernikahanmu.
Anda harus mencari kasih
sayang saya, berkah saya.
Baiklah.  Aku akan memohon restumu.
- Tuhan memberkati.
Apa masalahnya?
Anda tidak terlihat bahagia.
Benar-benar?
- Ya.  Apakah sesuatu telah terjadi?
Tidak, tidak seperti itu.
Jamie.
Berikan pada Biji.
Pergelangan kakinya terkilir.
Berikan padanya dengan cepat.
Entahlah, Ravi.  Tapi aku merasa
seolah-olah kamu tidak ingin menikah
meskipun kamu
menyetujui pernikahan ini.
Tidak, tidak seperti itu.
Anda salah.
Ravi, aku menganggapmu anakku, sama seperti Aadi.
- Aku tahu.
Jadi, ingatlah satu hal.
aku mengenalmu
cukup baik.
Pasti ada sesuatu yang mengganggu Anda.
Tidak, tidak seperti itu.
Apakah itu Pratiksha?